Задание:

Список записей блога: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
Комментарии к записям: https://jsonplaceholder.typicode.com/comments

Требуется:
1. Создать схему БД для хранения записей и комментариев к ним. SQL-запросы для создания БД поместить в отдельный файл.
2. Создать PHP скрипт, который скачает список записей и комментариев к ним и загрузит их в БД. По завершению загрузки, вывести в консоль надпись: "Загружено Х записей и Y комментариев"

3. Создать HTML-форму поиска записей по тексту комментария (поле ввода и кнопка "Найти"). Пример: при вводе "laudanti" нужно вывести все записи, в комментариях к которым есть эта строка. (имеется в этой записи https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/6/comments). Поиск должен работать при вводе минимум 3-х символов. В результатах поиска вывести заголовок записи и комментарий с искомой строкой.

Выполненное задание опубликовать на github.
....................................................................................
Описание результатов:

1. Создать схему БД для хранения записей и комментариев к ним. SQL-запросы для создания БД поместить в отдельный файл.

Схема базы данных находится в файле database.sql. Инициализация БД происходит в момент загрузки страницы index.php с помощью вызова метода класса DBInit, который проверяет существует ли такая схема или нет. Если не существует, то происходит ее создание с добавлением в нее таблиц.

2. Создать PHP скрипт, который скачает список записей и комментариев к ним и загрузит их в БД. По завершению загрузки, вывести в консоль надпись: "Загружено Х записей и Y комментариев".

Скачивание доступно по нажатию кнопки "Загрузить данные" на странице index.php. Скачивание и добавление реализовано в файле download.php. В браузере в панели разработчика (F12) во вкладке Network по нажатию на последний запрос download.php можно увидеть надпись "Загружено Х записей и Y комментариев".

3. Создать HTML-форму поиска записей по тексту комментария (поле ввода и кнопка "Найти"). Пример: при вводе "laudanti" нужно вывести все записи, в комментариях к которым есть эта строка. (имеется в этой записи https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/6/comments). Поиск должен работать при вводе минимум 3-х символов. В результатах поиска вывести заголовок записи и комментарий с искомой строкой.

На странице index.php есть текстовое поле и кнопка "Найти". По нажатию на кнопку проверяется валидность введеной строки: отвечает ли она условию "есть не менее 3-х символов", Если в строке не менее 3-ч символов, то происходит отправка ее содержимого на обработку в файл search.php. В файле происходит формирование данных для select запроса.


